Если бы мы верили своим пророкам,
доверяли тому, что передаёт Бог через них,
то мы бы тогда строили созидательный образ жизни.
Это как раз тот образ жизни,
который позволяет человеческому сообществу
перейти, стать цивилизацией.
Вот так бы я сказала.
Потому что ведь этим образом жизни
в потребительском обществе нам навязано,
что цивилизованное общество —
то, в котором развивается наука и технический прогресс.
Вот оно как-то развивается, значит, мы уже цивилизация.
А мы разобрались в этом?
Это действительно так?
Нет, друзья, цивилизацией мы ещё пока не стали.
Пока что мы ещё деградирующее сообщество,
несмотря на то, что у нас развивается
каким-то образом наука, прогресс.
Но, опять же, у нас на ней гораздо больше тормозятся,
чем развиваются,
если серьёзно вникнуть и разобраться в этом вопросе.